格雷
你一定係有你嘅原因
先至會背叛妖精美吧嘅，快啲講清楚佢
冇喎
我可以有啲咩原因啊？
乜嘢話？
格雷吖
機能を悔やんだって、後の祭り
元にただ身を任せてみれば
気持ちまで軽くしてくれるよ
今にでも飛べそうじゃ
そこに山があるからそう言ってた途端か
結局答えは単純で
誰もが挑み続ける
共に打ち上げよう花火
気持ち一つにして
太陽はしずみ繰り返す
明日晴れなんて保証はないけど
どんな嵐さえも上手く乗り越えして
梅の落葉は今ここにある
係…
我咁辛苦一直努力研究而家終於都有回報喇
我個火龍人BB成功噉出世喇
你哋見到我哋修成正果
唔係應該祝福下我哋㗎咩？
頭先講嘢嘅就係嗰個叫達芙妮嘅女人
快啲畀返立姿我哋吖
Sorry啊，呢個要求真係做唔到喎
因為火龍人靠吸收佢嘅魔力嚟活動
你都知𠿪
還返畀你𡁜，好夾硬嚟啫
佢話呢隻嘢會吸收我個魔力嚟活動？
不惜犧牲自己嘅朋友
所以喺吸乾吸淨佢嘅魔力之前
我係唔會放立茲多拉格尼爾嘅
但係對於個魔道士嚟講
魔力就等同於佢嘅生命
你快啲還返立茲畀我哋啊
點算好啊？
再係噉落去，立茲好可能…
唔好同我講笑啦
係…
你就繼續喺裏面同我努力掙扎啦吓
等到充電過程完成之後
我嘅火龍人就算冇咗你都可以半永
久性噉自己活動啦
你哋咁想救返納茲嘅，咪試下囖，不過
照我睇以你哋兩個嘅力量
應該喺佢插座電之前就已經輸咗喇
激氣啊，格蕾
我之前聽過一個傳聞係話
有個好沉迷研究龍嘅危險貓導師
喺度秘密研發人工龍
唔通嗰個人就係佢？
嗰個人就係達芙妮？
由今日起呢個咁失禮嘅傳聞就會變㗎喇
天才科學家達芙妮研究終於成功
研發出萬眾期待嘅人工龍
最後受萬人景仰
既然用人工方法製造龍
唔通嗰陣
我見到嘅龍蛋殼就係…
我走咗好遠路先諗到製造人工龍嘅方法
嗰陣真係好辛苦㗎
研究嘅第一步
就係研製出人工龍嘅蛋
而且將佢哋成功孵化
其實我生活嘅城鎮
本來係最適合收集呢方面嘅資料㗎
但係嗰度所有居民包括我
全部都識用引力魔法
所以
攞唔到任何資料嘅地方
對我嚟講係廢物
係…
既然你哋班人咁鍾意玩捉伊恩嘅
就同我喺呢度玩一世啦
作為懲罰
我令佢哋永遠都解除唔到魔法
嗰批人工龍太遲鈍
感應唔到匿埋咗嘅人
於是我嗰陣時都畀咗佢哋最適當嘅懲罰
嗰個時候
我去到嗰個鎮…
呢一班生物係…
係咪伊格尼亞？
等陣啊，快啲打我啊，伊格尼亞
我喺之後就離開咗嗰個城鎮
伊格妮爾
你喺邊度啊？
之後嗰個城鎮
就畀外面嘅人稱為無音城
後來我繼續着手人工龍嘅研究
發現咗一件事
如果想令人工龍活動
就一定要用滅龍魔導士嘅力量
係…
納茲多拉格尼爾，你呢條火龍
你就留喺入面做到死為止
你要滿足我同埋我偉大嘅野心
燒成灰啊
你到底喺度做咩啊？
知唔知噉做好危險㗎？
會傷大炮㗎
史達，你可謂你係個好勁嘅人啦
你個衰人
竟然整啲噉嘅嘢出嚟？
你想用佢嚟做乜嘢啊？
係…
我想用佢做咩？
噉梗係製造一條完美嘅人工龍出嚟啦
喺你哋面前嘅只係實驗品
所以我要試下佢有幾大力量，測試…
係…
腳部動作唔夠靈活，係…
所以冇辦法靠腳行啦
好麻煩啊，點解會有咁麻煩嘅女人㗎？
我知道點叫佢啊
呢種人一定係叫佢做瘋狂科學家啫
一定有兩方法阻止佢，之不過…
雷之先生畀佢韞咗喺入便
我哋唔可以隨便攻擊
乜係咩？
我覺得冇乜所謂啫，Hello
Lulu
格魯
乜你真係想見到噉嘅事？
格萊
衰仔吖搞到咁大件事要我哋幫你執手尾？
我身為男子漢
一定會將你帶返要正尾巴嘅
好怪喎
呢個係會長嘅命令，會長叫𠸏？
係啊
佢收到了話今次嘅事同達芙妮有關
佢話要聽咗隔籬有咩解釋之後
先決定點樣處置嗰條人工巨龍喎
格爾醫生
唔係𠻺嗎？
唔通佢想…
飛？
你又試下鬧我啊
今次弊喇，佢飛緊去嗰邊
係瑪格羅莉亞嘅方向
呢個衰人吖
已經冇人可以阻止到我嘅火龍人喇
你哋都係死咗條心罷啦
老細，你哋幾個
快啲返去公會
叫大家準備好追擊呢條龍啊
無論點，我哋一定要保護瑪嘉洛莉亞
但係噉，咪即係話…
我會試下有冇方法可以阻止佢
我知點做㗎喇，我哋行啦，哈比
係嘅
甲倫
你到底想點？
我只可以做到喺我能力範圍以內嘅事
保護格蕾，交畀你哋喇，收到喇
立即交畀你照顧喇，艾爾莎
男子漢會努力㗎
你哋放心啦
同我停啊
又係你？
佢有名㗎，佢叫蜥蜴人
本莊
你係同我有一樣屬性嘅人工生命體？
就算能力係一樣
你同我所背負嘅使命
係冇得比㗎
係…
好叻女喎
嗱，呢樣你點對付呢？
之前同你打咗咁耐
我已經掛咗你好多資料㗎喇
好好享受
升級咗做2.5版本嘅蜥蜴人有幾勁啊
妖精女王艾爾莎史卡雷特
到底發生咩事啊？
係咪個個都冇事啊？
冇穿冇爛啊
原來係噉嘅
佢哋就係艾爾莎提過嘅蜥蜴人
唔通佢哋想嚟搶返格雷𠸏？
我覺得似係嚟殺佢滅口多啲喎
既然係男子漢，就要打低佢哋
噉都幾好玩啊，我哋就陪佢哋玩下
我哋上啦，嚟啦
南之岸
救命啊，快啲匿入妖精尾巴啦，快啲啊…
快啲啊，快啲
已經有人去咗揾會長，佢應該知㗎喇
馬卡歐佢哋去捉格雷捉
到而家都未返嚟公會
到底發生咗咩事啊？
萊爾夫嘛
呢個台咩做㗎？
咁硬嘅
野獸手臂
鐵鎚
幻影鐵拳
佢頭先使出咗幻煙鐵拳？
竟然模仿我用嘅魔法？
激氣
我竟然會一時大意中招㗎，好對唔住啊
瑪卡巴
點可以畀你哋班友仔咁容易得手㗎？
弊喇…
乜咁重啊？
激氣啊
你個蠢材究竟為咗乜嘢要背叛自己人啊？
格雷
以前我，都唔知畀立志救過幾多次
做嘢出咗事好彩有佢幫手
雖然佢由細開始把口就好衰
而且做嘢都唔理有咩後果
但係你…
但係你竟然噉傷害佢？
你噉樣做真係…
好無恥
身為男子漢
最重要就係知道為自己所做嘅事負責任
我一定會令格雷負返起呢個責任㗎
接受…
耶穌靈魂
嚟啦
係…
呢個地方真係好靚
一諗到我要令呢度變成廢墟
就忍唔住興奮到起雞皮喇
所以你就乖乖地坐喺VIP
位度欣賞呢套精彩嘅災難片
不過，都要趕走晒阻住你路嘅人先睇到
激氣
完全發唔到力㗎…
立之
滅龍魔導士立之
呢把聲…
好似喺邊度聽過啊
細路
點解噉𠸏？
唔通頭先係個剛講嘢？
我哋係…
呢個城鎮度生活嘅居民啊
你好
點解你淨係得一個影㗎？
唔係，梗係唔係啦
噉係因為我用咗一種隱匿魔法
所以你先見唔到我身啫
都唔知你講乜
係噉嘅，你解開魔法咪冇事囖
就係解唔開先會搞成噉
而家咪想揾你幫手囖話時話
你係邊個啊？
你問我？
我就係妖精尾巴嘅魔導士
係個滅龍魔導士立姿啊
咩話？
你係滅龍魔導士嚟嘎？
冇講大話𠻺嗎？
我先唔會講大話呃人啊
乜滅龍魔導士好得人驚㗎咩？
立姿？
滅龍魔導士立姿呀？
可唔可以請你幫手，解開呢個詛咒啊？
我幫手都冇所謂𠸏
但係應該點做啊？
唔通要我打爛墓場掹你出嚟呀？
唔使㗎
你打低操控龍嘅人就可以幫到我哋㗎喇
你知唔知自己講乜嘢㗎？
喺呢個世界上又有咩人
可以操控到龍先得㗎？
不過都好，有噉嘅人我都想試下打低佢
你真係應承會打低佢？
梗係
我應承你啊
係噉，我就等你㗎喇
我會將希望放喺你身上
好有耐心噉等落去
喂？
喂
你走咗去邊度啊？
我仲以為當時係發夢，冇放喺心
結果完全忘記咗呢件事
當時嗰個男人叫我打低一個操控籠嘅人
激氣
原來就係指達芙妮
係噉我…
就要守城廊啦
立之多拉格尼爾嘅力量超超出測量指標嘅
再係噉落去，火龍人一定會承受唔住㗎
佢又想做乜嘢？
達茲
我係會輸嘅衰人
係…
呢個時候只要我唔好心急
將佢嘅魔力以一個穩定嘅速度
吸收就唔會有問題發生㗎喇
係…
辛苦晒你喇
多謝你送咗咁多魔力畀我啊，衰人吖
竟然噉樣睇小我？
點算啊？
大件事喇，艾爾夫曼返咗嚟
但係受咗重傷啊
艾爾夫曼？
快啲帶雅卡巴同瑪卡奧入去先
快啲醫好佢哋，你點樣啊？
發生乜嘢事啊？
家姐
跟住交畀你哋喇
一定要諗辦法救納茲佢啊
因為…
對唔住
係我…
係我將莉莎娜佢…
都係我
如果我嗰陣有帶埋你一齊去嘅話
就唔會有噉嘅事
你好煩啊
你仲要喊幾耐啊？
如果你一直咁軟弱
淨係識得企喺度喊嘅話
你叫莉莎娜點樣笑啊？
莉莎娜佢…
你咩時候…
佢都係笑嘅
莉莎娜佢…
喺最後嗰一刻
都對住你笑𠺢嘛
如果係佢…
我知道一定會噉樣講
喺難過嘅時候更加要笑
噉樣做先至算係真正嘅男子漢
男子漢
我知道喇
立之嘅事就交畀我啦
阿爾夫曼
等我嚟吖，我好驚好冇法醫佢，麻煩你
温迪
喂
起身啊，格雷
到底發生咩事，你要噉做啊？
如果你唔…請你停手啊
珠比亞相信格雷大人
係絕對唔會背叛妖精尾巴㗎
唔理其他人講乜嘢
珠比亞都相信格雷大人㗎
就算全世界嘅人唔信佢都冇所謂
珠比亞都信佢
珠比亞
唔好講喇
你哋唔係話帶我去見會長㗎咩？
既然係噉就唔好再喺度嘥時間喇
好啦
你跟我嚟我哋兩個會一直𥄫實你
唔好諗住搞事啊
朱庇亞
加雷大人
艾爾夫曼，佢已經冇事喇
温蒂…
我冇事㗎
我仲要去幫阿卡巴先生同馬卡歐先生…
唔可以啊
你仲係噉用天空魔法嘅
連自己都會有生命危險㗎
我變成點樣都唔緊要，點會唔緊要得㗎？
我都一樣想幫大家
如果幫唔到大家
我又點做到要精美班嘅一份子？
你真係啊
成日都咁硬梗嘎？
今次靠晒大家喇
我哋要合力救返喺籠入面嘅立之出嚟啊
仲使講𠸏？
之前都係多得立之睇住我哋咋
咪就係吖
我哋畀幽鬼打嗰陣好彩有佢咋
嗰陣立姿都係奮不顧身噉幫我哋
我哋都要幫返佢啊
我都係因為立姿先變得咁勇敢㗎
大家都應該同佢一樣𠿪
今次到我哋救返立姿出嚟啊
噉好啦
我哋一定要齊心合力救返立姿啊
噉多位
全部人企喺度
會長？
妖精美吧係同瑪格洛利亞呢個鎮為一體嘅公會
而家最重要嘅係阻止
條人工龍破壞城鎮
即係要我哋攻擊嗰條龍呀？
大立姿喺裏面好可能有事㗎
我以妖精尾巴會長嘅身份命令所有嘅成員
唔理用咩方法都好
我哋都要阻止嗰條人工龍
放心
立姿唔會有事嘅
佢不嬲都好襟打㗎
立姿
聽唔聽到我講嘢啊？
立茲
你唔係一個會畀呢
種陷阱困住嘅魔導士嚟啊
艾爾莎？
我哋幾個…
由以前開始就係噉
戰鬥就係我哋嘅溝通方法
如果冇咗你
我呢條命一早就冇咗
所以我絕對唔可以冇咗你
你聽住
立之
我一定會帶你返妖精美花㗎
大苦力
哎吔，真係可惜喇，你冇時間喇
就等我踩扁你啦，艾爾莎史卡雷特
暴風箭彈，殺射擊
魔法裂開爆炎
水流斬撲，沙槍
睇嚟外便已經開緊戰
即管講你嘅理由出嚟聽下
今次件事嘅責任
就等我一個人嚟孭啦
我叫你講個理由出嚟啊，格雷
老爺爺
嗰個兩隻嘅人工龍
得立之一個有辦法可以打低佢㗎咋
破壞呢條火龍係首要任務？
會長佢真係下咗噉嘅命令？
噉立茲呢？
會長話佢襟打，唔使怕喎
係啊
立茲
我哋會聽會長嘅命令破壞人工農
而且我哋係唔會為咗保護你而留力㗎
所以而家
我想知道你有冇其他意見
快啲答我
好啊
你問我有冇意見嗄？
立之
艾爾莎
你就係鳥公爵嘅耳仔，聽清楚
快啲將我同呢隻嘢一齊消滅
就算與身處之地遠在天邊
唔聽到呼喚必馬上前來
無論要尋找怪物亦或擊退怪物均可
而且絕對保密，請各位即管放心
任何難題，唔知權小為你解決一切煩憂
呢個就係妖精尾巴一隻
遵守嘅原則
下一集：妖精尾巴嘅魔導士
我都好似係你
又嚟之後仲拉低晒我嘅水平啊
唔該剪咗佢把聲吖，嘩，我講錯嘢咩？